简介
EDA技术与应用。
课程设计题目1：基于FPGA的PWM脉冲波设计
要求1：设计2个不同频率的PWM脉冲波
要求2：基于不同频率的PWM脉冲波实现蜂鸣器的不同响声
要求3：对所有设计的模块提供测试文件及测试波形

敲定使用700（10位地址）个11bits的word，用以存储♪频率，一个标准长度音阶使用4个words。
（地址是10位宽，有700个地址，而数据是11位宽，最大可存储数字2048。）
以4Hz的速度循环遍历所有音阶。

需要输入时钟，输出地址的模块；                  （每秒询历4个地址）
需要输入指定地址，输出地址中音阶频率的模块；     （需要IP核）
需要输入音阶频率，输出计数周期和比较值的模块；    （需要将频率值转换为25MHz时钟下的计数周期）
需要输入指定计数周期和比较值，输出PWM的模块。     （需要产生PWM波）



器件
EP4CE10核心板。



连线
sclk ---- PIN_E1
nrst ---- PIN_M15
beep ---- PIN_J11
beep_n -- PIN_L7



现象
编译下载后，会以4Hz的速度遍历mif文件记录的频率值序列，驱动蜂鸣器发出声响。


